Общий
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Агент **, (до которого дошли эти слухи, который сообщил эти новости, находящийся в этом регионе, предоставивший эту информацию), (выдвинул предположение об аномальной природе этого явления, запросил разрешение на дальнейшее исследование этого явления, считает что эти явления достойны дальнейшего исследования).



Меметический
Ходят слухи, что в * происходит (что-то не поддающееся логическому объяснению, странное, несвойственное данному региону, из ряда вон выходящее). 
Люди из соседних (регионов, городов, областей, населенных пунктов) (боятся, опасаются, избегают, не хотят) ездить в *, (общаться, вступать в контакт, контактировать, встречаться) с местными жителями, и (просто находиться в этом регионе, приближаться к *, страшатся любого упоминания этого региона, странно реагируют на упоминание этого региона).
Агент ** (прислал нам, предоставил, отправил) (информацию об этом явлении, отчет, ежемесячный отчет, донесение об этом явлении), (но мы не можем понять о чем он говорит, но нам ничего не понятно, однако там одна несуразица, но это какой-то ██████).

Гуманоид
В регионе * (был обнаружен, изредка появляется, был замечен, видели) (странный субъект, субъект с необычным поведением, выделяющийся своим поведением субъект).
(Пока не ясно, Мы не выяснили, Пока неизвестно, ) (является ли субъект аномальным, аномален ли он, является ли его природа аномальной) (или нет, либо нас ███████, или это просто слухи).
Агент ** (настаивает, утверждает, уверен, убежден), что (этому субъекту стоит уделить внимание, этот субьект достоин внимания, стоит его ███████████).

Разумный
В * был обнаружен объект (вероятно, возможно, не исключено, исходя из донесений) (разумный, обладающий собственным сознанием, имеющий свою волю)
(Есть информация, Вероятно, Возможно), с (данным объектом, этим объектом, этой сущностью) можно (контактировать, установить контакт, договориться).
(По словам, По информации полученой от, по донесению от) агента ** этим стоит занятья.

Вид(биологический)
Появилась информация, что в * были (найдены, обнаружены) представители вида, проявляющего (необычные способности, аномальные свойства, приколы).

