{"code": "005", "name": "Отмычка", "type": "Безопасный", "description": " SCP-005 внешне напоминает изукрашенный ключ, по характеристикам не отличающийся от серийно выпускаемых ключей примерно 1920-х годов. Ключ был обнаружен при попытке гражданского лица проникнуть на особо охраняемый объект. Судя по всему, SCP-005 обладает уникальной способностью без особых затруднений открывать любые виды замков, как механические, так и электронные. Природа этой способности на данный момент не установлена.\n", "procedures": " SCP-005 не представляет непосредственной угрозы в буквальном понимании этого слова. При этом ввиду уникальных свойств объекта требуются специальные меры для ограничения доступа к объекту и его применения. Для извлечения объекта из камеры содержания требуется санкция как минимум одного сотрудника с 4 уровнем допуска.\n", "scpcategory": 0, "grabcoef": 5, "probesc": 0, "addsci": 2, "addinf": 3, "classD": 10, "money": 1000000}