{"code": "173", "name": "Скульптура", "type": "Евклид", "description": " Привезён в Зону 19 в 1993. Происхождение всё ещё неизвестно. Изготовлен из бетона и арматуры со следами аэрозольной краски марки Krylon. SCP-173 одушевлён и крайне враждебен. Объект не может двигаться в то время, когда находится в пределах прямой видимости. При работе с SCP-173 никогда не должен быть нарушен зрительный контакт. Персонал, предназначенный для входа в контейнер, проинструктирован предупреждать друг друга перед тем, как моргнуть. Объект, как сообщается, нападает, ломая шею у основания черепа, или с помощью удушения. В случае нападения персонал должен применять действия по сдерживанию опасных объектов класса 4.\nПерсонал докладывает о скрежете, доносящемся из контейнера, когда никто не присутствует внутри. Это считается нормальным, и о любых изменениях в этом поведении должно быть немедленно доложено действующему куратору HMCL.\nКрасновато-коричневая субстанция на полу представляет собой смесь фекалий и крови. Происхождение этих веществ неизвестно. Корпуса должны очищаться раз в две недели.\n<hr>\n", "procedures": " Объект SCP-173 должен постоянно храниться в закрытом контейнере. При посещении персоналом контейнера с SCP-173 в контейнер должно входить не менее трёх человек, и дверь должна быть немедленно заперта за ними. Два лица должны постоянно поддерживать прямой зрительный контакт с SCP-173 до тех пор, пока все сотрудники не покинут контейнер, и он не будет заперт.\n", "scpcategory": 1, "grabcoef": 5, "probesc": 0, "addsci": 2, "addinf": 3, "classD": 10, "money": 1000000}