{"code": "002", "name": "«Живая» комната", "type": "Евклид", "description": " SCP-002 напоминает мясистую опухоль объёмом примерно 60 м³. На одной из сторон находится железный люк, который ведёт внутрь объекта. Интерьер представляет собой стандартную дешёвую комнату небольших размеров. На одной из стен находится окно, которое снаружи не видимо. В комнате находится мебель, которая, как можно выяснить после ближайшего рассмотрения, сделана из костей, волос и других биологических веществ, которые производит человеческое тело. Все исследования показали, что ДНК отдельно взятых вещей не совпадают или фрагментированы.\nПодробные сведения об обнаружении объекта приведены в отчёте Мюльхаузена [документ00.023.603].\n", "procedures": " SCP-002 должен быть постоянно подсоединён к подходящей электросети, чтобы оставаться в состоянии, которое, судя по всему, является режимом подзарядки. В случае отключения электроэнергии аварийный барьер между объектом и комплексом должен быть закрыт, а персонал - немедленно эвакуирован. Как только подача энергии в Зоне будет восстановлена, всю область следует бомбардировать чередующимися лучами рентгеновского и ультрафиолетового излучения, пока SCP-002 вновь не подключится к электросети и не войдёт в режим подзарядки. В Зоне содержания надлежит постоянно поддерживать отрицательное давление воздуха.\nВ пределах 20 метров от SCP-002 или места его содержания необходимо присутствие команды из двух (2) человек. Они должны поддерживать постоянный физический контакт друг с другом, чтобы удостоверяться в существовании другого человека, поскольку восприятие под влиянием объекта может притупляться, искажаться или претерпевать изменения.\nК SCP-002 не допускаются сотрудники с уровнем допуска ниже 3. Данное требование может быть проигнорировано при наличии письменного разрешения от двух (2) сотрудников с 4 уровнем допуска, находящихся вне Зоны. Во время контакта с объектом командный состав с таким разрешением должен сопровождаться как минимум пятью (5) сотрудниками службы безопасности 3 уровня, у которых на время контакта с объектом отзываются все допуски и звания. После контакта командный состав должен быть отвезён на расстояние как минимум 5 километров от SCP-002 и помещен в карантин на семьдесят два (72) часа, а также подвергнут психологическому обследованию. Если состояние сотрудников будет признано удовлетворительным, звания и допуски могут быть возвращены им по истечении времени карантина.\n", "isStatic": false, "buffs": [], "Events": []}