{"code": "017", "name": "«Тень» человека", "type": "Кетер", "description": " SCP-017 представляет собой человеческую фигуру приблизительно 80 см высотой, анатомически схожую с таковой у маленького ребенка, но без заметных отличительных черт. SCP-017 состоит из смутной дымчатой пелены. Ни одна попытка обнаружить какой-либо объект под пеленой не увенчалась успехом, что, однако, не исключает возможности нахождения там чего-либо.\nSCP-017 реагирует на любую возникающую в помещении тень с очень большой скоростью, растягиваясь над отбрасывающим ее объектом, поглощая его и затем снова возвращаясь к своему нормальному размеру, не оставляя никаких следов поглощенного объекта.\n", "procedures": " SCP-017 следует содержать в акриловой стеклянной клетке габаритами 100 х 50 х 50 см, подвешенной в центре помещения размером 6 х 6 х 4 м; стены помещения должны быть выполнены из бетона. Прикрепленные к стенам, полу и потолку комнаты дуговые ламповые прожекторы высокой интенсивности направлены на акриловую клетку, обеспечивая постоянное освещение SCP-017 со всех сторон. Ответственные сотрудники обязаны контролировать функционирование прожекторов, аварийную систему генераторов в камере содержания SCP-017, а также осуществлять их техническое обслуживание.\nДоступ для сотрудников в камеру содержания SCP-017 разрешается только в случае необходимости замены ламп в прожекторах. При этом персонал, входящий в помещение, должен быть одет в отражающие костюмы, находиться перед работающим прожектором запрещено.\n", "isStatic": false, "buffs": [], "Events": []}