{"code": "030", "name": "Гомункул", "type": "Безопасный", "description": " SCP-030 выглядит как бесполый, безволосый серокожий человек ростом 71 сантиметр и весом 12,7 килограмм (два британских стоуна). Глаза однотонно-голубые, внешне напоминают маленькие огранённые сапфиры, зрачок и радужка неразличимы. Голос SCP-030 бесполый, субъект разговаривает с выраженным английским акцентом, который на данный момент невозможно отнести к какому-либо региону Великобритании. Субъект способен изъясняться, читать и писать на древнегреческом, латыни, английском, испанском и португальском языках, а также на двух неопознанных языках, про которые сам SCP-030 утверждает, что они должны быть \"общеизвестны\". Также SCP-030 обладает знаниями в областях физики, химии, астрономии, математики и сельского хозяйства, примерно на уровне академика XVII века н.э. SCP-030 также обладает такими знаниями в этих областях, которые не зафиксированы в каких-либо исторических хрониках. Эти альтернативные или совершенно неизвестные подходы к научно-исследовательской деятельности в естественных науках - одна из полезных черт SCP-030 в качестве консультанта.\nSCP-030 сохраняет подвижность и активность, пока в пределах полутора метров от него находится источник света яркостью 15 люмен или более. При отсутствии света SCP-030 становится инертным, выказывает признаки потери сознания и не подаёт признаков жизни. При попадании на SCP-030 в инертном состоянии света субъект снова активизируется, ведя себя как человек, пробудившийся от лёгкой дрёмы, вне зависимости от срока, проведённого в бездействии. Похоже, что такие периоды бездействия не являются для SCP-030 аналогом сна и базовой потребностью, т.к. субъект неоднократно выражал желание оставаться активным как можно дольше.\nМедицинские анализы SCP-030 дают неясные результаты. При том, что основную массу его тела составляет глина, характерная для английских графств Кент, Суррей и Большой Лондон, во взятых образцах \"тканей\" также присутствуют следы мандрагоры (<em>Mandragora officinarum</em>), щёлока, ртути и человеческой крови. SCP-030 утверждает, что полное хирургическое исследование с целью понять, как он работает, оборвёт его жизнь и не даст полезной информации. Поскольку в теле SCP-030 не идёт регенерация, взятие образцов приостановлено для сохранения целостности субъекта. SCP-030 можно нанести вред, однако он, судя по всему, не способен чувствовать боль, и просто придаёт повреждённым частям своего тела новую форму. Следует отметить, что SCP-030 невозможно придать форму голыми руками, но его тело поддаётся изменению с помощью любых подходящих инструментов. Субъект не дышит, не требует питания и не выделяет отходов жизнедеятельности. Время от времени он изъявляет желание помыться.\nСам себя SCP-030 называет \"Ариэль\" и регулярно просит сотрудников называть его так же. На вопросы о том, как и кем он был создан, субъект отвечает одной и той же заученной фразой: \"Меня попросили забыть сведения, касающиеся этого вопроса. Тысяча извинений\". SCP-030 произносит этот ответ одним и тем же тоном и в одном и том же темпе всякий раз, когда ему задают вопрос касательно его происхождения и создателя.\nSCP-030 был обнаружен 12 июля ████ в ходе археологических раскопок в районе Мортлейк в Лондоне на месте строительства автомобильной парковки. Субъект находился под землёй на глубине 2,7 метра (9 футов) в небольшом каменном саркофаге. На саркофаге не было никаких пометок; судя по тому, что на месте раскопок было найдено ещё несколько могил, в саркофаге мог находиться умерший ребёнок. В ходе раскопок крышка саркофага раскололась и на SCP-030 попал солнечный свет. Под его воздействием SCP-030 перешёл из состояния бездействия в состояние умеренной активности и сказал \"Добрый день\" собравшимся рабочим. Через несколько часов на место происшествия был вызван сотрудник разведывательной службы Фонда в графстве Большой Лондон, который забрал субъекта без какого-либо сопротивления со стороны гражданских. Немногочисленным свидетелям был введён амнезиак, после чего они были отпущены на свободу.\n", "procedures": " SCP-030 следует содержать в Зоне 17 в доработанной камере для содержания гуманоидов. Камера должна быть приспособлена к росту субъекта, в частности, следует оборудовать рабочее место и предоставить стул соответствующего размера. По запросу SCP-030 освещённость камеры можно регулировать с помощью простого реостата; допускается яркость не более 2000 люмен. При необходимости обездвижить SCP-030 освещение выключается с помощью установленного снаружи камеры выключателя; при необходимости задёргиваются светонепроницаемые шторы. Для наблюдения SCP-030 в пассивном состоянии следует пользоваться стандартным прибором ночного видения.\nSCP-030 разрешается запрашивать материал для исследования один раз в 90 дней. Перед предоставлением новых материалов изымаются и уничтожаются все ранее выданные. Для предоставления материалов необходима проверка их как научной службой, так и службой безопасности. SCP-030 запрещается выдавать любую современную научную периодику и тексты, а недокументальные материалы должны быть написаны не позднее 1623 года н.э. Это делается для сохранения присущих SCP-030 знаний.\nДля общения с SCP-030 в письменной форме следует подать заявку (формуляр №030-РС-бис) непосредственному начальнику. Все результаты переписки следует хранить бессрочно. Для очной ставки с SCP-030 следует подать заявку руководству Зоны (формуляры №030-РП-А и №17-030-А) не позднее, чем за 30 дней до желательной даты очной ставки. Материалы и видеозапись означенной ставки также следует хранить бессрочно. Старшие научные сотрудники имеют право подать запрос на временное извлечение SCP-030 из камеры содержания сроком максимум на один час для предоставления экспертного мнения касательно вопросов, относящихся к Зоне 17 и не засекреченных. SCP-030 категорически запрещается покидать Зону 17. Такие запросы следует подавать лично руководству Зоны и в службу безопасности не позднее, чем за 30 дней до планируемого срока. Все подобные консультации фиксируются на видео, записи хранятся бессрочно.\nSCP-030 оснащён системой слежения (инвентарный номер 030-17-1) для определения его точного местонахождения в пределах Зоны 17.\n", "rarity": 0, "isStatic": true, "isDestroyable": false, "buffs": [], "events": [], "tags": ["автономный", "авторская_страница", "Андерсон", "антимеметика", "архив", "бессмертный", "Библиотека_Странников", "биологическая_опасность", "Блэквуд", "БФ_Манна", "бытовая_техника", "вероятность", "вещество", "вид", "вирус", "внесистемный", "водный", "восприятие", "временной", "ГГГ", "гендерный", "Герман_Фуллер", "ГОК", "готово", "Готово", "ГПТ", "гравитация", "гриб", "гуманоид", "дадо", "Длань_Змея", "Дэва", "евклид", "Евклид", "еда", "живой", "Журнал_Идущего", "заражение", "звуковой", "земноводное", "знание", "игровой", "излучение", "изменение_реальности", "Инициатива_Горизонт", "инструмент", "искусство", "к_вычитке", "кетер", "Книга_Ура", "когнитивная_угроза", "коллективный_разум", "компьютер", "Конец_Смерти", "конкурс_конец_света", "конкурс_криптоистория", "контейнер", "космос", "КСИР", "к_удалению", "Лаборатории_Прометея", "Левша", "лекция", "лингвистический", "Логос", "локация", "Ломбарди", "мебель", "меметика", "меметический", "ментальное_воздействие", "мета", "метаморфный", "механизм", "МкиД", "МКиД", "млекопитающее", "млекопитающие", "моллюск", "Мясной_цирк", "НБИК", "не_завершен", "нейтрализованный", "нематериальный", "не_назначен", "неразрушимый", "не_содержится", "Никто", "носитель_информации", "обоснованный", "Общество_Антарес", "Общество_Уилсона", "объект", "огонь", "одежда", "Онир", "ОНП", "опасность_восприятия", "Орден_Света", "оружие", "Отдел_П", "память", "Панглосс", "паразит", "Повстанцы_Хаоса", "полёт", "превращение", "предсказание", "пресмыкающееся", "производство", "птица", "Пятая_Церковь", "Развлечудов", "разумный", "рассказ", "растение", "религия", "Рестораны_Эмброуза", "ритуал", "рыба", "самовоспроизводящийся", "самовосстанавливающийся", "саркицизм", "сигнал", "СКП", "скульптура", "сон", "сооружение", "сценарий_класса_К", "таумиэль", "ТВП", "телепатия", "телепортация", "транспорт", "Университет", "устройство", "Фабрика", "химическая_опасность", "ЦРБ", "червь", "Чикаго_Спирит", "членистоногое", "шуточный", "экстрамерный", "Элисон_Экхарт", "Эрик", "явление"]}