{"code": "101", "name": "Голодная сумка", "type": "Евклид", "description": " SCP-101 представляет собой сумку непостоянного размера. Диаметр объекта, по сумме наблюдений, может варьироваться, начиная от 15 (пятнадцати) сантиметров до 70 (семидесяти) сантиметров. Глубина меняется безотносительно текущего диаметра.\nГлавной особенностью SCP-101 является рот, похожий на человеческий и расположенный внутри сумки. Средняя глубина его залегания оценивается в 31 (тридцать один) сантиметр с погрешностью не более двух стандартных отклонений; она не зависит от кажущегося наружного размера сумки. Рот содержит 32 (тридцать два) белых с налётом зуба; все одного размера и формы, представляющих собой резцы длиной 10 (десять) сантиметров. Из осмотров следует (хотя это и не подтверждено точными измерениями), что во рту имеется эластичный язык, меняющий свою длину от 50 (пятидесяти) сантиметров до 3,5 (трех с половиной) метров.\nГубы выглядят влажными, похожими на губку, пропитанную водой; впрочем, все попытки удаления возможных жидкостей окончились повреждением использовавшегося оборудования и травмами персонала. В настоящее время считается, что SCP-101 может являться частью большого организма, некой многомерной сущности. Хотя SCP-101 не обладает полноценной возможностью самостоятельного перемещения, подвижки внутри сумки могут привести к небольшим смещениям объекта относительно его первоначального положения.\nПредположительно, несовпадения кажущихся размеров сумки со внутренними, равно как и свойства находящегося в ней объекта, являются результатом взаимодействия с иными измерениями, если не берут в них начало целиком.\nSCP-101 демонстрирует способности к изменению формы и реакцию на внешние раздражители. На представленной фотографии объект запечатлён таким, каким он был найден в 1979 году в удалённой области Каскадных гор в северо-западной части Соединённых Штатов. Вместе с SCP-101 были найдены плохо сохранившиеся останки человека в полуистлевшем чёрном костюме, сидящего на прогнившем парашюте; с отсутствующей до самого плечевого сустава правой рукой, на оставшихся костях которой имелись характерные следы укусов, оставленных, очевидно, SCP-101. Споры по поводу личности покойного привели исследователей к заключению, что он являлся знаменитым авиаугонщиком Д. Б. Купером, выпрыгнувшим из самолёта после получения денег как раз над этой местностью; от останков избавились с целью сокрытия происхождения SCP-101.\nС того момента SCP-101 неоднократно менял внешний вид и форму, вероятно, делая это с целью привлечь очередную жертву к исследованию своего содержимого. Варианты внешних обличий менялись от бумажника, почтовой посылки и коробки с пончиками до сумки с конфетами, без исключений неотличимых внешне от реальных ёмкостей. Д-р █████████ предположил, что SCP-101 проявляет определённую разумность в своих попытках привлечь жертв погрузиться внутрь.\nПо рекомендации [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] в настоящее время SCP-101 используется в качестве средства для утилизации отходов производства в Участке 19. Объект не выказывает враждебной реакции на помещение в него инородных материалов, в том числе таких, как: бумажные изделия, нечистоты, мусор из кафетерия, металлы, полимеры, масла и прочие вещества, которые не используются в качестве источника пищи никакими известными биологическими объектами.\n", "procedures": " В настоящее время SCP-101 хранится в подвальном помещении 0-2 Зоны 19, в стандартном запирающемся огнеупорном ящике для документов в укреплённой бетоном комнате стандартного размера. Снаружи указанная комната закрыта воздушным шлюзом с двойной дверью; внутри комнаты находится оборудование для распознавания жизненных форм и оценки соответствующего уровня опасности.\nВход в комнату содержания SCP-101 разрешен только персоналу с 3-м уровнем допуска; сотрудникам 2-го уровня и ниже разрешается взаимодействие с объектом только с непосредственного указания (или письменного распоряжения) от вышестоящего руководства уровнем не ниже 3-го. Шлюз, ведущий к SCP-101, запрограммирован на 10 (десяти) минутный цикл проведения сканирования окружающего пространства, чтобы своевременно определить появление биологической (или иного типа) угрозы. На SCP-101 распространяется действие общего регламента работы, предписывающего использование объекта в промежутке между 20:00 (восемью вечера) и 06:00 (шестью утра). Перед входом в шлюз, ведущий в комнату сдерживания SCP-101, должны посменно непрерывно дежурить 2 (двое) охранников.\n", "rarity": 0, "isStatic": true, "isDestroyable": false, "buffs": [], "events": [], "tags": ["автономный", "авторская_страница", "Андерсон", "антимеметика", "архив", "безопасный", "бессмертный", "Библиотека_Странников", "биологическая_опасность", "Блэквуд", "БФ_Манна", "бытовая_техника", "вероятность", "вещество", "вид", "вирус", "внесистемный", "водный", "восприятие", "временной", "ГГГ", "гендерный", "Герман_Фуллер", "ГОК", "готово", "Готово", "ГПТ", "гравитация", "гриб", "гуманоид", "дадо", "Длань_Змея", "Дэва", "Евклид", "еда", "живой", "Журнал_Идущего", "заражение", "звуковой", "земноводное", "знание", "игровой", "излучение", "изменение_реальности", "Инициатива_Горизонт", "инструмент", "искусство", "к_вычитке", "кетер", "Книга_Ура", "когнитивная_угроза", "коллективный_разум", "компьютер", "Конец_Смерти", "конкурс_конец_света", "конкурс_криптоистория", "контейнер", "космос", "КСИР", "к_удалению", "Лаборатории_Прометея", "Левша", "лекция", "лингвистический", "Логос", "локация", "Ломбарди", "мебель", "меметика", "меметический", "ментальное_воздействие", "мета", "метаморфный", "механизм", "МкиД", "МКиД", "млекопитающее", "млекопитающие", "моллюск", "Мясной_цирк", "НБИК", "не_завершен", "нейтрализованный", "нематериальный", "не_назначен", "неразрушимый", "не_содержится", "Никто", "носитель_информации", "обоснованный", "Общество_Антарес", "Общество_Уилсона", "объект", "огонь", "одежда", "Онир", "ОНП", "опасность_восприятия", "Орден_Света", "оружие", "Отдел_П", "память", "Панглосс", "паразит", "Повстанцы_Хаоса", "полёт", "превращение", "предсказание", "пресмыкающееся", "производство", "птица", "Пятая_Церковь", "Развлечудов", "разумный", "рассказ", "растение", "религия", "Рестораны_Эмброуза", "ритуал", "рыба", "самовоспроизводящийся", "самовосстанавливающийся", "саркицизм", "сигнал", "СКП", "скульптура", "сон", "сооружение", "сценарий_класса_К", "таумиэль", "ТВП", "телепатия", "телепортация", "транспорт", "Университет", "устройство", "Фабрика", "химическая_опасность", "ЦРБ", "червь", "Чикаго_Спирит", "членистоногое", "шуточный", "экстрамерный", "Элисон_Экхарт", "Эрик", "явление"]}