{"code": "106", "name": "Старик", "type": "Кетер", "description": " SCP-106 выглядит как пожилой гуманоид на поздней стадии разложения. Внешность меняется от случая к случаю, но свойство \"гнилости\" присуще любому облику. SCP-106 не особо ловок, и временами лежит без движения по несколько дней, поджидая жертву. SCP-106 также может карабкаться по любой вертикальной поверхности и висеть вверх ногами сколь угодно долго. Излюбленная форма атаки SCP-106 - выведение жертвы из строя путём повреждения жизненно важных органов, групп мышц и связок, после чего SCP-106 затягивает обездвиженную жертву в своё \"карманное измерение\". Самая предпочтительная для SCP-106 жертва - люди в возрасте от 10 до 25 лет.\nSCP-106 вызывает \"разъедание\" всех твёрдых поверхностей, к которым прикасается, физическое разложение материала начинается через несколько секунд после первого прикосновения. Внешне это проявляется как ржавление, гниение и растрескивание материала; также материал покрывается <a href=\"/the-young-man\">чёрной слизистой субстанцией</a>, схожей с тем, чем покрыт сам SCP-106. Это воздействие особенно губительно для живых организмов. Считается, что это - подготовка пищи к перевариванию. Эффект длится в течение шести часов после прикосновения, после чего \"затухает\".\nSCP-106 способен проходить сквозь твёрдые тела, покрывая их при этом своей разлагающей слизью. Внутри твёрдых предметов SCP-106 может \"исчезать\", уходя, согласно современным теориям, в своё \"карманное измерение\". SCP-106 способен покинуть это измерение через любую поверхность, физически связанную с местом ухода (например: \"ушёл\" во внутреннюю стену комнаты, \"вернулся\" через внешнюю; \"ушёл\" в стену, \"вышел\" из потолка). Неизвестно, является ли это измерение местом происхождения SCP-106 или же просто его \"логовом\".\nСведения об этом \"карманном измерении\" крайне скудны. Известно, что оно состоит в основном из залов и комнат со [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] входом. Такие действия могут продолжаться несколько дней, некоторых жертв SCP-106 отпускает с целью охоты, повторной поимки, [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].\n<hr>\n", "procedures": "\n<div class=\"collapsible-block\">\n<div class=\"collapsible-block-folded\"><a class=\"collapsible-block-link\" href=\"javascript:;\">ВЕРСИЯ 11-6</a></div>\n<div class=\"collapsible-block-unfolded\" style=\"display:none\">\n<div class=\"collapsible-block-unfolded-link\"><a class=\"collapsible-block-link\" href=\"javascript:;\">- Скрыть</a></div>\n<div class=\"collapsible-block-content\">\nФизическое взаимодействие с SCP-106 запрещено при любых обстоятельствах. Разрешение на физическое взаимодействие может быть дано только с согласия не менее 8 из 13 участников совета О5 и только в исследовательских целях. Всем сотрудникам (научному персоналу, службе безопасности, классу D и т.д.) следует соблюдать дистанцию в 20 метров от камеры содержания, кроме случаев санкционированного техобслуживания или проверок содержания.\nКамера содержания должна быть подвешена внутри вторичной камеры, причём минимальное расстояние от любой её стены до стены \"первичной\" камеры содержания должно быть не меньше 30 метров. Вторичная камера должна находиться под постоянным и всесторонним наблюдением, освещённой со всех сторон. Мусор и захламление вторичной камеры не допускается. Появление любых предметов, свидетельства движения или любой ненормальной активности во вторичной камере автоматически ведёт к полной внутренней блокировке Зоны. Блокировка снимается только после сигнала \"ситуация в норме\", поданного администрацией Зоны.\nО появлении пятен разъедания на внешней и внутренней камерах, сотрудниках и в любых местах Зоны в пределах 200 метров от SCP-106 следует немедленно докладывать в службу безопасности Зоны. Вещи и сотрудники, забранные SCP-106, автоматически считаются утерянными / погибшими при исполнении долга. Попыток извлечения и спасения не следует предпринимать ни при каких обстоятельствах.\n", "scpcategory": 2, "grabcoef": 1, "probesc": 0, "addsci": 1.6, "addinf": 1.3,  "rarity": 0, "isStatic": true, "isDestroyable": false, "buffs": [], "events": [], "tags": ["автономный", "авторская_страница", "Андерсон", "антимеметика", "архив", "безопасный", "бессмертный", "Библиотека_Странников", "биологическая_опасность", "Блэквуд", "БФ_Манна", "бытовая_техника", "вероятность", "вещество", "вид", "вирус", "внесистемный", "водный", "восприятие", "временной", "ГГГ", "гендерный", "Герман_Фуллер", "ГОК", "готово", "Готово", "ГПТ", "гравитация", "гриб", "дадо", "Длань_Змея", "Дэва", "евклид", "Евклид", "еда", "живой", "Журнал_Идущего", "заражение", "звуковой", "земноводное", "знание", "игровой", "излучение", "изменение_реальности", "Инициатива_Горизонт", "инструмент", "искусство", "к_вычитке", "кетер", "Книга_Ура", "когнитивная_угроза", "коллективный_разум", "компьютер", "Конец_Смерти", "конкурс_конец_света", "конкурс_криптоистория", "контейнер", "космос", "КСИР", "к_удалению", "Лаборатории_Прометея", "Левша", "лекция", "лингвистический", "Логос", "локация", "Ломбарди", "мебель", "меметика", "меметический", "ментальное_воздействие", "мета", "метаморфный", "механизм", "МкиД", "МКиД", "млекопитающее", "млекопитающие", "моллюск", "Мясной_цирк", "НБИК", "не_завершен", "нейтрализованный", "нематериальный", "не_назначен", "неразрушимый", "не_содержится", "Никто", "носитель_информации", "обоснованный", "Общество_Антарес", "Общество_Уилсона", "объект", "огонь", "одежда", "Онир", "ОНП", "опасность_восприятия", "Орден_Света", "оружие", "Отдел_П", "память", "Панглосс", "паразит", "Повстанцы_Хаоса", "полёт", "превращение", "предсказание", "пресмыкающееся", "производство", "птица", "Пятая_Церковь", "Развлечудов", "разумный", "рассказ", "растение", "религия", "Рестораны_Эмброуза", "ритуал", "рыба", "самовоспроизводящийся", "самовосстанавливающийся", "саркицизм", "сигнал", "СКП", "скульптура", "сон", "сооружение", "сценарий_класса_К", "таумиэль", "ТВП", "телепатия", "телепортация", "транспорт", "Университет", "устройство", "Фабрика", "химическая_опасность", "ЦРБ", "червь", "Чикаго_Спирит", "членистоногое", "шуточный", "экстрамерный", "Элисон_Экхарт", "Эрик", "явление"]}