{"code": "173", "name": "Скульптура", "type": "Евклид", "description": " Привезён в Зону 19 в 1993. Происхождение всё ещё неизвестно. Изготовлен из бетона и арматуры со следами аэрозольной краски марки Krylon. SCP-173 одушевлён и крайне враждебен. Объект не может двигаться в то время, когда находится в пределах прямой видимости. При работе с SCP-173 никогда не должен быть нарушен зрительный контакт. Персонал, предназначенный для входа в контейнер, проинструктирован предупреждать друг друга перед тем, как моргнуть. Объект, как сообщается, нападает, ломая шею у основания черепа, или с помощью удушения. В случае нападения персонал должен применять действия по сдерживанию опасных объектов класса 4.\nПерсонал докладывает о скрежете, доносящемся из контейнера, когда никто не присутствует внутри. Это считается нормальным, и о любых изменениях в этом поведении должно быть немедленно доложено действующему куратору HMCL.\nКрасновато-коричневая субстанция на полу представляет собой смесь фекалий и крови. Происхождение этих веществ неизвестно. Корпуса должны очищаться раз в две недели.\n<hr>\n", "procedures": " Объект SCP-173 должен постоянно храниться в закрытом контейнере. При посещении персоналом контейнера с SCP-173 в контейнер должно входить не менее трёх человек, и дверь должна быть немедленно заперта за ними. Два лица должны постоянно поддерживать прямой зрительный контакт с SCP-173 до тех пор, пока все сотрудники не покинут контейнер, и он не будет заперт.\n", "scpcategory": 2, "grabcoef": 1, "probesc": 0, "addsci": 1.6, "addinf": 1.3,  "rarity": 0, "isStatic": true, "isDestroyable": false, "buffs": [], "events": [], "tags": ["автономный", "авторская_страница", "Андерсон", "антимеметика", "архив", "безопасный", "бессмертный", "Библиотека_Странников", "биологическая_опасность", "Блэквуд", "БФ_Манна", "бытовая_техника", "вероятность", "вещество", "вид", "вирус", "внесистемный", "водный", "восприятие", "временной", "ГГГ", "гендерный", "Герман_Фуллер", "ГОК", "готово", "Готово", "ГПТ", "гравитация", "гриб", "гуманоид", "дадо", "Длань_Змея", "Дэва", "Евклид", "еда", "живой", "Журнал_Идущего", "заражение", "звуковой", "земноводное", "знание", "игровой", "излучение", "изменение_реальности", "Инициатива_Горизонт", "инструмент", "искусство", "к_вычитке", "кетер", "Книга_Ура", "когнитивная_угроза", "коллективный_разум", "компьютер", "Конец_Смерти", "конкурс_конец_света", "конкурс_криптоистория", "контейнер", "космос", "КСИР", "к_удалению", "Лаборатории_Прометея", "Левша", "лекция", "лингвистический", "Логос", "локация", "Ломбарди", "мебель", "меметика", "меметический", "ментальное_воздействие", "мета", "метаморфный", "механизм", "МкиД", "МКиД", "млекопитающее", "млекопитающие", "моллюск", "Мясной_цирк", "НБИК", "не_завершен", "нейтрализованный", "нематериальный", "не_назначен", "неразрушимый", "не_содержится", "Никто", "носитель_информации", "обоснованный", "Общество_Антарес", "Общество_Уилсона", "объект", "огонь", "одежда", "Онир", "ОНП", "опасность_восприятия", "Орден_Света", "оружие", "Отдел_П", "память", "Панглосс", "паразит", "Повстанцы_Хаоса", "полёт", "превращение", "предсказание", "пресмыкающееся", "производство", "птица", "Пятая_Церковь", "Развлечудов", "разумный", "рассказ", "растение", "религия", "Рестораны_Эмброуза", "ритуал", "рыба", "самовоспроизводящийся", "самовосстанавливающийся", "саркицизм", "сигнал", "СКП", "скульптура", "сон", "сооружение", "сценарий_класса_К", "таумиэль", "ТВП", "телепатия", "телепортация", "транспорт", "Университет", "устройство", "Фабрика", "химическая_опасность", "ЦРБ", "червь", "Чикаго_Спирит", "членистоногое", "шуточный", "экстрамерный", "Элисон_Экхарт", "Эрик", "явление"]}