Ходят слухи, что в & происходит (что-то не поддающееся логическому объяснению, странное, несвойственное данному региону, из ряда вон выходящее). 
Люди из соседних (регионов, городов, областей, населенных пунктов) (боятся, опасаются, избегают, не хотят) ездить в &, (общаться, вступать в контакт, контактировать, встречаться) с местными жителями, и (просто находиться в этом регионе, приближаться к &, страшатся любого упоминания этого региона, странно реагируют на упоминание этого региона).
Агент # (прислал нам, предоставил, отправил) (информацию об этом явлении, отчет, ежемесячный отчет, донесение об этом явлении), (но мы не можем понять о чем он говорит, но нам ничего не понятно, однако там одна несуразица, но это какой-то ██████).